### 2021-12-23 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

Metrik-metrik seperti \textit{latency}, \textit{error}, \textit{tag}, dan metadata lainnya dapat menjadi

>>>>

Metrik-metrik seperti \textit{latency}, \textit{error}, \textit{tag}, dan metadata lainnya dapat menjadi fitur yang berharga dari \textit{trace} yang dapat digunakan untuk memahami perubahan apa yang telah terjadi. Salah satu keunggulan dari penggunaan \textit{distributed tracing} adalah
